Tidak ada komplikasi
apa pun, bukan?
Dan bayi kami baik-baik saja, bukan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tuan Jindal, istrimu selamat.
Terima kasih Tuhan.
Namun sayangnya, kami tidak
dapat menyelamatkan bayi Anda.
Ia lahir mati.
Dia meninggal.
Apa!
Apa katamu?
Saya sungguh sangat menyesal.
Kami mencoba yang terbaik,
tapi kami tidak bisa menyelamatkannya.
'Saya hamil.  Maksudku, maksudku '
'Guddan dan bayi kami.'
'Itu lahir mati.  Dia meninggal.'
'Dia meninggal.  Kami tidak bisa menyelamatkannya.'
AJ...
AJ, kamu...
- AJ!
'Bukan hanya aku!  Bayi
kami sama-sama bersemangat'
'melihatmu kalah dalam kompetisi.'
'Aku ingin anak yang pemberani.'
'Dia tidak akan menjadi sepertiku.'
“Dia akan selangkah lebih maju dariku.”
'Dia akan menyusahkan semua orang.'
'Saya tidak tahu kenapa, tapi saya
tidak percaya bayi saya lahir mati.'
"Saya merasa bayi
saya masih hidup."
'Aku tidak tahu kenapa aku
merasakan perasaan itu, tapi...'
Semuanya hancur.
Kami baru saja mengatasi
kematian seorang putri dan...
Jangan katakan itu, Nak.
Itu adalah kehendak Sri Krishna.
Itu semua sampah, Bu!
Saya tidak bisa menerima semuanya
sebagai kehendak Sri Krishna.
Saat Guddan bangun
dan ingin melihat putrinya,
akankah Sri Krishna menjawabnya?
Jawab aku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana aku akan memberitahu Guddan...
Bagaimana aku menghiburnya ketika
aku sendiri tidak bisa menerimanya?
Saya tidak tahu mengapa
saya merasa sulit untuk percaya
Tuhan Krishna itu
memisahkan Guddan dan bayinya.
Kenapa aku merasakannya
bahwa bayimu baik-baik saja?
'Saya memaksa dokter
untuk memberi tahu keluarga'
'bahwa bayi Guddan masih lahir.'
'Bagus aku membuat
rencana dengan dokter itu'
'beberapa jam yang lalu.'
'Berhenti!'
'Permisi.  Siapa kamu?'
'Kamu berdiri di rumahku
dan bertanya siapa aku!'
'Siapa kamu?'
'Saya seorang dokter.  Sudah
waktunya pengiriman Nyonya Jindal.'
'Oke tunggu.'
'Biarkan saya memperkenalkan diri.'
'Saya tidak punya waktu untuk itu.
Biarkan aku pergi.'
'Yah, kata mereka'
'waktu dan uang tidak pernah cukup'
'untuk seseorang.'
'Jadi, saya yakin kita harus
mengambil waktu istirahat.'
'Jangan bingung.
Biarkan saya langsung ke intinya.'
'Virus Corona tidak hanya
merenggut nyawa banyak orang'
'tetapi juga mempengaruhi pendapatan mereka.'
'Dan saya tahu'
'bahwa kamu tidak punya banyak tabungan.'
'Apa yang kamu coba katakan?'
'Kamu menggaruk punggungku'
'dan aku akan menggaruk milikmu.'
'Sebentar.'
'Sekarang beritahu saya.  Apakah ini kesepakatan?'
'Apa yang harus saya lakukan
sebagai imbalan atas uang ini?'
'Kamu tidak perlu melakukan apa pun.  Saya
akan melakukan apa yang perlu dilakukan.'
'Kamu hanya perlu berbohong'
'bahwa Guddan melahirkan
seorang anak yang lahir mati.'
'Kamu adalah seorang dokter.
Anda cerdas dan berpendidikan.'
'Anda tahu epidemi ini tidak akan berakhir.'
'Dan selama pandemi ini,'
'hanya mereka yang punya
uang yang akan bertahan.'
'Anda tahu kondisi para dokter.'
'Mereka bekerja keras
tanpa hasil apa pun.'
'Ditambah lagi, mereka
membahayakan nyawa mereka.'
'Jika Anda terinfeksi,'
'siapa yang akan menjaga anak-anakmu?'
'Siapa yang akan menafkahi mereka?
Beri tahu saya.'
‘Jadi, lakukan apa yang aku katakan.
Dengar, aku memberimu sekantong penuh uang.'
'Kamu tidak perlu membunuh seseorang.'
'Anda hanya perlu memberi mereka kabar
buruk seperti yang mereka lakukan di film.'
'Oke.  - Benar-benar?'
'Besar!'
'Aku akan menyimpan tasnya untuk saat ini.
Anda tidak perlu membawanya ke dalam.'
'Anda telah mengambil keputusan yang tepat.'
'Kamu harus pergi sekarang.'
'Guddan sedang menunggumu.  Lanjutkan.'
'Aku akan menyimpannya dengan aman.'
Karena kamu,
Saya dipermalukan
di depan semua orang.
Aku kehilangan bayiku karena kamu.
Sekarang tunggu dan lihat
bagaimana penggemar beratmu
memberimu pelajaran.
Anda menguliahi kami bahwa
siapa pun di dunia ini bisa saja salah,
tapi bukan seorang ibu.
Jadi apa yang bisa kulakukan?
Bagaimana saya bisa menjadi ibu yang buruk?
Bagaimana mungkin aku tidak
membalas kematian bayiku?
Aku tidak akan pernah lupa
apa yang kamu lakukan padaku.
Aku juga tidak akan membiarkanmu melupakannya.
Bayi ini akan menanggung akibatnya
atas apa yang kamu lakukan.
Putri Guddan akan dihukum
atas kesalahan yang dilakukan Guddan.
Meskipun dia adalah menantu
perempuan tertua dalam keluarga,
mereka memperlakukan saya seperti pembantu.
Meskipun menjadi penggemar terbesarmu,
Saya diperlakukan dengan tidak hormat.
Tapi sekarang sudah waktunya
untuk membalas dendam.
Aku akan membalas penghinaanku
dan juga kematian bayiku.
Saya akan menggunakan dia sebagai senjata.
Aku akan menggunakan putrimu untuk melawanmu.
Aku, Gangga, yang akan memutuskannya
nasibnya, bukan Tuhan.
Aku mengancam ibumu,
dan kamu tersenyum!
Dasar anak nakal!
Anda tidak tahu
apa yang akan terjadi padamu.
'Oh tidak!  Dia mengencingiku.'
Kamu datang ke
dunia ini beberapa
menit yang lalu, dan
kamu mengencingiku!
Kamu telah meniru ibumu.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan mengirimmu ke suatu tempat
dimana bahkan Guddan
tidak akan bisa membantumu.
Tidak peduli seberapa keras keluarga itu berusaha,
mereka tidak akan mengetahuinya
jika bayi Guddan dan
Akshat masih hidup atau...
Gangga...
- Kenapa kamu berjingkat-jingkat ke dalam kamar?
Saya hampir terkena serangan jantung.
Ambil bayi itu dan
tinggalkan dia di suatu tempat
dimana ibunya tidak dapat menemukannya.
Gangga, aku takut.
Merasa takut adalah hal yang wajar.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Setelah menyingkirkannya...
- Ssst.
Berbicara pelan.
Apakah Anda ingin semua
orang mengetahui rencana kami?
Guddan tidak
sadarkan diri, tapi bukan
berarti dia tidak bisa
mendengar apapun.
Gangaa, apa yang akan
kita lakukan dengan bayi ini?
Hal yang sama
terjadi pada bayi kami.
Kita harus membawanya pergi
dari keluarga dan orang tuanya selamanya.
Kita harus membawanya sejauh ini
bahwa Guddan tidak pernah menemukannya.
Tapi, Gangga,
apakah kamu yakin tentang hal itu?
Saya percaya pada gayung bersambut!
Jika mereka tidak peduli pada kita,
mengapa kita harus peduli pada mereka?
Aku akan memisahkan dia dari orang tuanya.
Hanya dengan begitu aku akan
membalas dendam pada bintang favoritku
menjadi lengkap.
Gangga.  - Pergi.
Masih ada waktu.  Pikirkan tentang itu.
Kita bisa mengakhirinya di sini.
Jika kita mundur
sekarang, kita akan jatuh ke
dalam lubang yang telah
kita gali untuk Guddan.
Itukah yang kamu inginkan?
- TIDAK.
Ambil bayi ini, dan
menghilang melalui
pintu belakang tanpa
menimbulkan suara.
Jika kamu membuat keributan,
kamu tahu temperamen adikmu.
Pergi.  Ayo cepat.
Waktu perpisahan telah tiba.
Ya.  Lanjutkan.
Dalam beberapa bulan terakhir,
semua orang terjebak
di tempat yang berbeda.
Tapi sekarang,
kamu bersama keluargamu.
Meski begitu, kamu akan kesepian.
Bagaimanapun juga, aku telah
memisahkan putrimu darimu.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang ada di keranjang itu?
Tidak apa-apa, Pak.
Lalu mengapa keranjangnya bergerak?
Itu karena angin sepoi-sepoi.
Keranjangnya ringan.
Ini angin sepoi-sepoi, bukan badai.
Tunjukkan padaku apa yang ada di keranjang.
Buka!
Tidak ada apa-apa, Pak.
- Berhenti!  Hai...
Aku bilang berhenti!
Kemana dia pergi?
Dia masih kecil, tapi
dia pembuat onar.
Mengapa Anda
harus pindah saat itu?
Anda membuat saya dalam masalah.
Sekarang, aku akan meninggalkanmu di sini.
Bayi macam apa kamu?
Oh tidak!
'Dia pasti pergi ke sini.
Ayo pergi.'
'Ini baru permulaan.'
'Setelah Guddan mendapat kabar itu,'
'kegembiraan sesungguhnya akan dimulai.'
Apa masalahnya?
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Kenapa kalian semua menangis?
Bayi ibu Guddan
lahir mati.
Apa!
Ya Tuhan!
Untuk apa kamu menghukum kami?
Pertama, Anda merampas bayi saya.
Dan sekarang, kamu merebut bayi Guddan.
Nyonya Jindal
sudah sadar kembali.
Aku belum mengatakan apa pun padanya.
Saya pikir akan lebih baik jika
Anda memberi kabar kepadanya.
Sungguh menyedihkan.
'Apa yang membuat suamiku lama sekali?'
'Kenapa dia belum
memberiku kabar baik?'
Akshat.
Bangunlah, nak.
Jadilah kuat.
Jika Anda putus asa, siapa
yang akan menjaga Guddan?
Ayo.
Ayolah sayang.
Ayo masuk ke dalam.
Durga, Laxmi, kalian semua ikut.
Saat ini, Guddan membutuhkannya
keluarganya, sayang.
TIDAK...
Tidak, ibu.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Keluarga perlu bersatu saat ini.
Saya tahu itu,
tapi hidupku dimulai dengan pahlawan
wanitaku dan diakhiri dengan dia.
Entah itu kehidupan nyata atau film,
Saya selalu melihatnya
bahagia dan tersenyum.
Saya mencoba menyakitinya.
Dan setelah apa yang
terjadi padanya hari ini... Tidak!
Saya tidak akan bisa menghadapinya.
Aku tidak bisa pergi di depannya.
Saya takut, ibu.
Tapi, Akshat,
kita harus melakukannya.
Bagaimana caranya, ibu?
Bagaimana aku akan memberitahu Guddan...
Bagaimana aku akan memberitahu
Guddan bahwa bayinya...
TIDAK!
Saya tidak akan bisa melakukannya sekarang.
Aku butuh waktu, Bu.
Kalau tidak, aku akan hancur.
TIDAK...
Ayo pergi, sayang.
Kami akan pergi ke Guddan.
Ayo pergi, Laxmi.
'Kamu memanggilku.
Kenapa kamu tidak bicara?'
Halo Gangga?
- Apakah sudah selesai?  Apakah kamu sudah membuang bayinya?
Saya sudah selesai.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda terus memarahi saya.
Tidakkah kamu bertanya apa yang terjadi?
Apa yang aku tanyakan padamu?  Anda
tidak bisa menangani bayi yang baru lahir!
Mengapa kamu tidak menanganinya?
Putri Guddan sakit di leher.
Selain itu, beberapa
polisi mengikuti saya.
Aku entah bagaimana melarikan diri.
- Apa!
Kamu ada di mana?
Saya tidak tahu tempatnya.
Saya tidak mengerti
di wilayah mana ini.
aku... aku...
Sudah kubilang berkali-kali
untuk membeli ponsel canggih.
Seandainya Anda mengirimi saya
lokasinya, saya akan mendatangi Anda.
Tapi tidak!
Anda menyukai ponsel lama itu!
Cari tahu di mana Anda
berada dan beri tahu saya.
Oke, saya akan mencari tahu tempat
apa ini dan mengirim pesan kepada Anda.
Saya pikir saya harus
menyingkirkan putri Guddan.